Изначально проект подразумевался как обучающий гайд на новые технологии.
В связи с приличным количеством тестовых заданий от различных компаний было принято реализовать функционал по совокупности требований различных компаний.

Приложение создано без использование шаблона create-react-app, на 18 версии React, с использованием TypeScript. 
Стейт-менеджер - Effector, знаний для полноценного использования всего фукнционала пока что недостаточно, это прокомментировано в местах вызова.
В качестве расчески используется Eslint.

Основные технологии и требования:
1. Реализовать SPA с двухстраничным роутингом:
	1.1. Первая страница Main-page, включает в себя Toolbar и DocumentsList.
	1.2. Вторая страница Favourites-page, отображает избранное.
2. Запрос данных при загрузке страницы с сервиса SWAPI.
3. В Toolbar реализован поиск без дебоунса, при вводе любого символа происходит фильтрация.
4. Есть возможность добавить персонажа в избранное, избранное хранится в LocalStorage. Возможно удалить/добавить сколько угодно персонажей.
	4.1. Избранных возможно посмотреть на странице Favourites-page, и в случае чего удалить их оттуда.
5. На Main-page при клике на "Показать карточку" - выводится примитивное модальное окно с непонятной (без объяснений) информацией о персонаже.
6. Также на Main-page реализован "следитель" за последней карточкой, видной на странице, для создания бесконечного скролла и подгрузкой персонажей. (пока не закончатся)
	6.1. Сделано все, кроме запроса на сервер и добавления ответа к текущему состоянию стора.
7. Для стилизации компонентов используется .module.scss для избежания конфликта нейминга.
8. При запросе используется Preloader для информирования пользователя.

Проект не закончен, но доведен до логической точки.

React v18, React-router-dom v6, TypeScript, Effector, Effector-React, Classnames, Webpack.